[A Mission of the Heart]
[Una misión del corazón]
[Episode 19]
[Episodio 19]
[Northern Inspection Division]
[División de Inspección del Norte]
My Lord.
Mi Señor.
How did it go?
¿Cómo fue?
We arrived late.
Llegamos tarde.
Jiang Ning had run away.
Jiang Ning se había escapado.
Issue an arrest warrant.
Emitir una orden de arresto.
Search the entire city for him.
Búscalo por toda la ciudad.
Anyone who shelters or harbors him
Cualquiera que le dé refugio o amparo le dé cobijo
will be charged as well.
También se le cobrará.
Yes.
Sí.
[Wanted]
[Buscado]
My Lord,
Mi Señor,
Miss Ziyan is asking to meet you.
La señorita Ziyan desea reunirse contigo.
Miss Ziyan?
¿Señorita Ziyan?
Let her in now.
Déjenla entrar ahora.
Miss Ziyan.
Señorita Ziyan.
Lord Shen.
Señor Shen.
Ms. Su,
Sra. Su,
what brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
I'd like to thank you for redeeming me from the brothel
Quisiera agradecerle por rescatarme del burdel.
and renting
y alquilar
a garment shop
una tienda de ropa
for us girls who had nowhere to go.
para nosotras, las chicas que no teníamos adónde ir.
What's this?
¿Qué es esto?
I'm not able to offer much
No puedo ofrecer mucho
to repay your kindness.
Para devolverte tu amabilidad.
My friends and I made these clothes for you.
Mis amigos y yo hicimos esta ropa para ti.
I hope you won't find them too shabby.
Espero que no te parezcan demasiado malos.
Of course I won't.
Por supuesto que no.
Thank you, Ms. Su.
Gracias, Sra. Su.
Oh, right.
Ah, cierto.
I owe thanks to Ms. Huang too.
También le debo mi agradecimiento a la Sra. Huang.
If it hadn't been for her help,
Si no hubiera sido por su ayuda,
those girls and I
esas chicas y yo
would have been killed already.
Ya habrían matado.
I barely have anything valuable,
Apenas tengo nada de valor.
so I made these clothes for her myself.
Así que yo misma le hice esta ropa.
How thoughtful of you, Ms. Su.
¡Qué considerada de su parte, Sra. Su!
I'll bring your gifts to her.
Le llevaré tus regalos.
Let bygones
Dejemos atrás el pasado
be bygones.
que quede en el pasado.
Your priority is to go on with your life.
Tu prioridad es seguir adelante con tu vida.
Goodbye, Ms. Su.
Adiós, Sra. Su.
Commander Li.
Comandante Li.
Is it possible
Es posible
that Jiang Ning has fled the city?
¿Que Jiang Ning ha huido de la ciudad?
We've been searching for days,
Llevamos días buscando,
yet not a trace of him could be found.
Sin embargo, no se pudo encontrar ni rastro de él.
Commander Li,
Comandante Li,
Jiang Ning's body was discovered in the mountain.
El cuerpo de Jiang Ning fue descubierto en la montaña.
Inform Lord Lu of it.
Infórmale a Lord Lu de ello.
Yes.
Sí.
Let's go.
Vamos.
Jiang Ning was killed by the poison on a hidden weapon.
Jiang Ning murió a causa del veneno de un arma oculta.
The murderer ambushed the Vice Minister of Personnel.
El asesino tendió una emboscada al viceministro de Personal.
This person is a major criminal.
Esta persona es un delincuente importante.
I think
Creo
the killer of Jiang Ning,
el asesino de Jiang Ning,
who also made the Black Hawk say Jiang Ning was the culprit,
quien también hizo que el Halcón Negro dijera que Jiang Ning era el culpable,
is the real mastermind.
él es el verdadero cerebro detrás de todo esto.
But now, with Jiang Ning being dead,
Pero ahora, con la muerte de Jiang Ning,
the lead has dried up.
El plomo se ha agotado.
How are we supposed to find the real mastermind?
¿Cómo se supone que vamos a encontrar al verdadero cerebro detrás de todo esto?
[Northern Inspection Division]
[División de Inspección del Norte]
These are the trivial matters that the court officials do every day.
Estos son los asuntos triviales que los funcionarios judiciales resuelven a diario.
Since the murderer and Jiang Ning were acquainted,
Dado que el asesino y Jiang Ning se conocían,
they must've interacted.
Debieron haber interactuado.
More than once, I'd say.
Más de una vez, diría yo.
But Jiang Ning had contact with so many people.
Pero Jiang Ning tuvo contacto con muchísima gente.
How do we identify the murderer?
¿Cómo identificamos al asesino?
Time.
Tiempo.
Time?
¿Tiempo?
For private dealings,
Para transacciones privadas,
they wouldn't meet up at their own places.
No se reunían en sus respectivas casas.
I got it.
Lo tengo.
That is to say,
Es decir,
we only need to find out
Solo necesitamos averiguarlo
who went out and came home
que salió y volvió a casa
at a similar time to Jiang Ning.
en una época similar a la de Jiang Ning.
How smart of you, Yu.
¡Qué inteligente eres, Yu!
My Lord, Lord Shen requests an audience.
Mi señor, el señor Shen solicita una audiencia.
Has Lord Shen found a lead
¿Ha encontrado Lord Shen una pista?
within such a short time?
¿En tan poco tiempo?
Lord Shen.
Señor Shen.
Yu,
Yu,
Miss Ziyan
Señorita Ziyan
asked me to bring you this.
Me pidieron que les trajera esto.
Miss Ziyan told me
La señorita Ziyan me dijo
that you helped her open a garment shop.
que la ayudaste a abrir una tienda de ropa.
It's very kind of you, Lord Shen.
Es usted muy amable, Lord Shen.
"It's very kind of you, Lord Shen."
"Es usted muy amable, Lord Shen."
If there's nothing else,
Si no hay nada más,
you may leave now, Lord Shen.
Puede retirarse ahora, Lord Shen.
There is indeed something else.
En efecto, hay algo más.
This hairpin is also for you.
Esta horquilla también es para ti.
She said she noticed that you had glanced at it a few times.
Dijo que se había dado cuenta de que le habías echado un vistazo varias veces.
Thinking that you might like it,
Pensando que podría gustarte,
she wanted you to keep it as a gift too.
Ella quería que tú también lo conservaras como regalo.
Did you take a liking to it, Yu?
¿Te gustó, Yu?
Not really.
No precisamente.
I just found it familiar,
Me resultó familiar.
as if I had seen it somewhere.
Como si lo hubiera visto en alguna parte.
Lord Shen,
Señor Shen,
did she tell you where this hairpin came from?
¿Te dijo de dónde sacó esta horquilla?
I did ask her about it.
Sí, le pregunté al respecto.
I remember,
Recuerdo,
when she handed this hairpin to me...
cuando me entregó esta horquilla...
Besides, this plum blossom hairpin...
Además, esta horquilla de flor de ciruelo...
Please give it to Ms. Huang as well.
Por favor, entrégueselo también a la Sra. Huang.
This hairpin must be
Esta horquilla debe ser
important to you, isn't it?
Es importante para ti, ¿verdad?
I don't think Yu would accept someone else's beloved item.
No creo que Yu aceptara el objeto preciado de otra persona.
I used to work with a friend
Solía ​​trabajar con un amigo
named Youlan in Yanyu Brothel.
llamada Youlan en el burdel Yanyu.
She gave it to me.
Ella me lo dio.
This was her favorite hairpin when she was alive.
Esta era su horquilla favorita cuando estaba viva.
What a shame
Qué vergüenza
that she is gone forever.
que se ha ido para siempre.
Do you know how she died?
¿Sabes cómo murió?
A client abused her.
Un cliente la maltrató.
She was tortured to death.
Fue torturada hasta la muerte.
Then she was forced into a ghost marriage.
Entonces se vio obligada a contraer un matrimonio fantasma.
Do you know who that client was?
¿Sabes quién era ese cliente?
No.
No.
All I can remember
Todo lo que puedo recordar
is that he lost a finger.
es que perdió un dedo.
He lost a finger?
¿Perdió un dedo?
Youlan?
¿Tulan?
He's an animal!
¡Es un animal!
You guys are not in sync at all, are you?
Ustedes no están nada sincronizados, ¿verdad?
By the way,
Por cierto,
how's the investigation
¿Cómo va la investigación?
on Jiang Ning's murder going?
¿Qué ha pasado con el asesinato de Jiang Ning?
At the moment,
En este momento,
we only have a tiny clue.
Solo tenemos una pequeña pista.
According to these records,
Según estos registros,
only Zhao Yutang got home at the same time
Solo Zhao Yutang llegó a casa al mismo tiempo.
as Jiang Ning.
como Jiang Ning.
Our findings
Nuestros hallazgos
are not enough to take the Minister of Personnel down.
No son suficientes para derrocar al Ministro de Personal.
We need to find more evidence.
Necesitamos encontrar más pruebas.
Zhao.
Zhao.
Zhao?
¿Zhao?
My Lord.
Mi Señor.
Why have you been so absent-minded lately?
¿Por qué has estado tan distraído últimamente?
Go.
Ir.
Have someone watch the Zhao Mansion.
Que alguien vigile la mansión Zhao.
Notify me anytime
Avísame cuando quieras
when something happens.
cuando algo sucede.
Yes.
Sí.
You old scumbag.
Viejo miserable.
How dare you betray me?
¿Cómo te atreves a traicionarme?
If you hadn't accidentally killed Mrs. Chen,
Si no hubieras matado accidentalmente a la señora Chen,
Lu Zhan wouldn't have traced to Changsheng Temple,
Lu Zhan no habría seguido el rastro hasta el Templo Changsheng.
and I wouldn't have had to resort to this desperate measure.
y no habría tenido que recurrir a esta medida desesperada.
Cut the crap.
Deja de decir tonterías.
Give me a pass to leave the city
Dame permiso para salir de la ciudad.
and 10,000 taels in bank notes,
y 10.000 taeles en billetes,
or I'll kill you!
¡O te mato!
If anything happens to me,
Si algo me sucede,
you'll be doomed too.
Tú también estarás condenado.
Go to Jiangnan Bank.
Vaya al banco Jiangnan.
I own that place.
Ese lugar es mío.
You'll get your money there.
Allí recibirás tu dinero.
But how can I trust you?
Pero, ¿cómo puedo confiar en ti?
You have no choice but to trust me now.
Ahora no te queda más remedio que confiar en mí.
That... was a sneak attack.
Eso... fue un ataque por sorpresa.
You old scoundrel!
¡Viejo sinvergüenza!
You thought
Pensaste
you could threaten me?
¿Podrías amenazarme?
This money
Este dinero
can only be mine.
Solo puede ser mío.
If you want the Moon Stone back,
Si quieres recuperar la Piedra Lunar,
meet me at Changsheng Temple at nine tonight.
Nos vemos en el templo Changsheng a las nueve de la noche.
Too bad that the note was burned.
¡Qué lástima que el billete se haya quemado!
Otherwise,
De lo contrario,
we would know Zhao Yutang's whereabouts.
Sabríamos dónde está Zhao Yutang.
And this plum blossom dart...
Y este dardo de flor de ciruelo...
A regular plum blossom dart
Un dardo de flor de ciruelo regular
usually has five petals.
Suele tener cinco pétalos.
But look at this one.
Pero mira este.
It has six petals.
Tiene seis pétalos.
There must be
Debe haber
a special meaning behind this.
Esto tiene un significado especial.
The ghost-masked man truly acts mysteriously.
El hombre enmascarado actúa de forma verdaderamente misteriosa.
He helped Xue Jingshu and Zhou Yue
Ayudó a Xue Jingshu y Zhou Yue.
get their vengeance.
que se venguen.
He also provided Mrs. Chen with guidance.
También le brindó orientación a la señora Chen.
As we traced to Zhao Yutang,
Como pudimos comprobar hasta Zhao Yutang,
he instantly took this man away.
Se lo llevó inmediatamente.
Not many people
No mucha gente
know about the Moon Stone.
saber sobre la Piedra Lunar.
All those related to the relief fund case already died.
Todos los relacionados con el caso del fondo de ayuda ya han fallecido.
How did the ghost-masked man get the information?
¿Cómo obtuvo la información el hombre enmascarado ?
No.
No.
Some of those people are still alive.
Algunas de esas personas aún están vivas.
Who?
¿OMS?
Those responsible for investigating the case.
Los responsables de investigar el caso.
Lu Zhan,
Lu Zhan,
what are you implying?
¿Qué estás insinuando?
Are you suspecting me?
¿Sospechas de mí?
If I suspected you,
Si sospechara de ti,
I would've caught you and interrogated you under torture.
Te habría atrapado y te habría interrogado bajo tortura.
Yu.
Yu.
What's on your mind?
¿Qué tienes en mente?
Nothing.
Nada.